月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:亢奋的蛇  压制:久嘉
ピアノ
钢琴声
やあ ビッチちゃん
嗨 小贱人
ここで会えるなんて 感激だなぁ
没想到能在这里见到你 真叫我激动
ライト君
礼人君
紫のドレスを着た人 知ってる
你认识一个穿紫色长裙的人吗
髪が長くて きれいな女の人
是个有着一头长发 美丽的女人
どうしてそんなこと知りたいんですか
你为什么想要知道那种事
お前 こんなところで何やってんだよ
你在这种地方干什么
アヤト君 カナト君
绫人君 奏人君
ねぇ 皆のお母さんの名前って
请问 你们的母亲
何ていうの
叫什么名字
コーデリア
科迪莉亚
ア...ヤト...
绫...人
あ～ 汚れちゃった
糟了 弄脏了呢
この服 結構気に入ってたのに
这件衣服 我还挺喜欢的
母さんの血で びしょびしょだ
因为妈妈的血都湿透了
母さんの血 甘い
妈妈的血 真是甜美
すごく美味しいよ
非常的 美味
もっと欲しい
我还想要更多
ライト...ライト
礼人 礼人
あれ どうしたの
咦 您怎么了
アヤトが...私を...
绫人...竟敢把我
こんな目に合わせて...
弄成这个样子...
へえ そう
诶 这样啊
まっ 遅かれ早かれ こうなると思ってたよ
不过 我早就觉得迟早会变成这样的
ライト 私を助けなさい
礼人 快来救我
アヤトが来たんだわ
绫人要来了
私を 殺しに
他要来杀我了
アヤト君じゃないよ ただの風だ
不是绫人君 只是风而已
安心して
放心吧
僕が守ってあげるよ
我会保护您的
アヤトを 追い払ってくれた
你把绫人赶走了吗
うん もういないよ
嗯 他已经走了
やっぱり お前だけが頼りよ ライト
果然只有你才是最可靠的啊 礼人
僕を誰よりも愛してる
您最爱的人是我吗
ええ
当然
あなたはいつもそうだよね
您总是这样
ライト 愛してるわ
礼人 我爱你
本当に
真的
これで永遠に 僕だけのものになったね
这样您就只属于我了 永远
母様 どうしたの
母亲大人 您怎么了
胸に穴が開いてるよ 母様
您的胸口开了个洞哦 母亲大人
起きて 母様
醒醒 母亲大人
心臓 どこかな
您的心脏在哪里呢
一緒に探そうよ
我们一起去找吧
ね
好吗
死んじゃったんだね 母様
您是不是死了呀 母亲大人
冷たい
好冷
こんなに濡れて
都湿透了
母様 これじゃ寒いよね
母亲大人 您这样会觉得冷吧
今 僕が温めてあげるからね
我现在就让您暖和起来
ね 暖かい 母様
呐 暖和吗 母亲大人
言ってよ
说话呀
暖かいって
说您很暖和
いや こんなとこ もう耐えられない
不要 这种地方 我再也待不下去了
だからあの時逃げればよかったんだ
所以那时候你逃走就好了
スバル君
昴君
スバル君は知ってるんだよね
你是知道的吧
アヤト君たちが 自分のお母さんに何をしたか
绫人君他们对自己的母亲做了什么
だったらなんだ
那又怎样
スバル君 どうして私にナイフをくれたの
昴君 你为什么要给我匕首呢
待って
等等
俺に関わるな
不要缠着我
それ以上近づいたら ぶっ壊してやる
再靠近我的话 我就弄坏你
お前の体だけじゃねぇ
不仅是你的身体
心もすべてな
还有你的心 你的一切
お城の塔にいた女の人って
那个在城堡高塔里的女人
スバル君のお母さん?
是昴君的妈妈吗
お前 何を知ってる
你 知道些什么吗
スバル君 痛い
昴君 好痛
離して
放开我
何ができる
我能做什么
なんの力もない 醜く汚れた存在の俺に
那个无力 丑陋而又污秽的我
何ができるっていうんだ
又能做什么
えっ
诶
スバル...君
昴...君
チッ
切
すげえ 甘い
真的 好甜
いや
不要
うるせぇ
吵死了
黙ってろ
闭嘴
どうして銀のナイフを渡したかって聞いたら
你问我为什么要给你银制匕首
えっ
诶
俺が望んだら お前が俺を刺せるようにだ
那是为了让你能如我所愿地把它刺进我的身体里
あっ そんなこと できるわけっ
那种事 我怎么可能做得...
できないなら
如果做不到的话
お前がそれで自分を刺して終わらせろ
你就用它了结你自己
えっ
诶
お前に拒む権利なんかねぇ
你没有拒绝的权利
俺に吸われるのを拒否できないのと同じだ
就如同你不能拒绝被我吸食鲜血一样
それでいい
这样就好
お前は黙って 俺の牙を受け入れればいいんだ
你只要安静地 承受我的獠牙就好
いつまでもな
直至永远
アっ アヤト君
绫 绫人君
こっちみんな
不要转过来
でも
可是...
黙れ
闭嘴
お前は 俺に逆らうんじゃねぇ
你 不准反抗我
壊すことしか知らないし 知りたくもない
除了破坏我什么都不知道 也不想知道
コントロール不能の苛立ちに煽られ
被无法抑制的焦躁所煽动
熱に浮かされたまま ただの貪る
沉迷于鲜血的热度 只剩贪欲
この渇き 満たされるまで
直至这份饥渴 被满足为止
近寄るな
不要靠近我
ぶっ壊してやりたくなる
那会让我想要弄坏你